hacer que funcione mejor, intenta sacar el think por que lo sigue haciendo, o que minimo me imprima lo que va pensando
fijate que onda los max_tokens en que influyen, si pongo ollama ps tienen un context, no se si eso influye

me parece que hay que mejorar la propmt inicial, por que pone el think:
[!] No devolvió JSON parseable.
[!] content vino VACÍO.
    -> Cortado por longitud. Subí max_tokens.
    -> El modelo gastó tokens en razonamiento. Desactivá 'think' o subí max_tokens.
    reasoning_content (primeros 500 chars):
Got it, let's analyze the image. The main object here is a flow meter, which is an industrial instrument. Let's check the categories. The user specified manometro, termometro, valvula, sensor, epp, otro.

First, identify each part. The device has a digital display with "CONTATEC" on it. It's mounted on a metallic body with arrows indicating flow direction. This is likely a flow meter, which falls under 
cuando subi los tokens esto dejo de pasar, quiza si el propt tendra todo podria pensar mas rapido por que es como que duda en que categoria ponerlo pero yo no tengo una lista osea tiene que poder identificar que es
pongo un ejemplo de ocsas que deberia detectar pero devuelta tiene que ser capaz de detectar cualquier instrumento asi de industria tipo oil and gas
Medición de presión

Manómetro
Transmisor de presión
Presostato
Vacuómetro

Medición de temperatura

Termopar (thermocouple)
RTD (Pt100/Pt1000)
Termómetro bimetálico
Pirómetro infrarrojo
Termorresistencia

Medición de caudal / flujo

Caudalímetro electromagnético
Caudalímetro de turbina
Flujómetro ultrasónico
Medidor de Coriolis
Placa orificio + transmisor de presión diferencial
Rotámetro (variable area)

Medición de nivel

Sensor ultrasónico de nivel
Sensor radar (FMCW)
Transmisor de presión hidrostática
Flotador / boya
Sensor capacitivo
Limnómetro

Medición de variables eléctricas

Analizador de red
Vatímetro
Multímetro industrial
Transformador de corriente (TC)
Transformador de tensión (TP)

Análisis de gases y líquidos

Analizador de oxígeno (O₂)
Analizador de CO / CO₂
Medidor de pH
Conductímetro
Turbidímetro
Cromatógrafo de gases

Control y actuación

Controlador PID
Variador de frecuencia (VFD)
Válvula de control (neumática / eléctrica)
Posicionador de válvula
Servomotor

Vibración y condición de máquinas

Acelerómetro
Sensor de vibración (velocidad)
Detector de proximidad / desplazamiento (Eddy Current)
Analizador de espectro de vibraciones

Otros

Taquímetro / encoder
Celda de carga (pesaje)
Detector de nivel puntual (tipo diapasón, etc.)
Sensor de posición (LVDT, potenciómetro lineal)

quiza que el prompt en ingles??? es mas eficiente asi?

hacer un front end real mas comodo despues
probar con mas fotos y poner las fotos bien con los nombres
que si yo agrego mas fotos automaticamente me de mas opciones y las detecte 


provar que onda YOLOv8 o v11 quiza son mas rapidos, 
